Для ислледования был взят геном гепарда <вставить название>, пропущен через TRM, получены все распознанные _диспергированные_ повторы, 
из них выбраны только полностью совпавшие. Они были сгруппированы по семействам, из семейств выбрано SINE/tRNA <добавить объяснение,
написать, чем оно прикольно> в виду большого числа полностью совпавших. Они были разбиты на представителей, из них выбраны самые частые
SINEC_Fc3, SINEC_Fc2, SINEC_Fc <написать, что за представители> в количествах SINEC_Fc: 7632, SINEC_Fc2: 33292, SINEC_Fc3: 39905,  суммарно 80829.
Были выбраны повторы с дивергенцией от 0 до 50, те были разобраны на 10000 кластеров, посчитаны количества элементов в каждом кластере и выведены на график.
